Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTED FROM BAI LU CHENG SHUANG'S LOVE IN THE CLOUDS
ADAPTADO DE LOVE IN THE CLOUDS DE BAI LU CHENG SHUANG
EPISODE 19
EPISÓDIO 19
-Zhang Tai. -Take a look at some clothes.
-Zhang Tai. -Dá uma vista de olhos a algumas roupas.
Want to have some tea?
Quer tomar um chá?
We made them ourselves.
Nós próprios os fizemos.
-Zhang Tai. -I can assure you they are unique.
-Zhang Tai. -Posso garantir que são únicos.
-Please come inside. -Flowers!
-Por favor, entre. -Flores!
Miss, come and take a look.
Menina, venha dar uma vista de olhos.
Take a look at our clothes.
Dê uma vista de olhos às nossas roupas.
Take care.
Cuidar.
Check out my flowers!
Veja as minhas flores!
-Where is she? -You can have some tea inside.
-Onde está ela? -Pode tomar um chá lá dentro.
Come and sit inside.
Venha e sente-se lá dentro.
Sir,
Senhor,
-have you seen Zhang Tai? -The latest style.
-Viste o Zhang Tai? -O estilo mais recente.
Her?
Ela?
I think she was here this morning.
Acho que ela esteve aqui esta manhã.
I didn't see her in the afternoon.
Não a vi à tarde.
I think she went there.
Acho que ela foi lá.
-In the alley? -That's right.
-No beco? -Isso mesmo.
Thank you.
Obrigado.
Miss, please come inside.
Menina, por favor, entre.
Zhang Tai.
Zhang Tai.
Zhang Tai!
Zhang Tai!
-Zhang Tai. -Ming Yi.
-Zhang Tai. -Ming Yi.
How did you get so seriously injured?
Como ficou tão gravemente ferido?
Who did this?
Quem fez isto?
Ming Yi, run.
Ming Yi, corra.
I'm not leaving. I'll take you away.
Eu não vou embora. Eu vou levar-te embora.
How touching.
Que tocante.
Her lips are tight.
Os lábios dela estão apertados.
May you two
Que vocês os dois
be good friends in the underworld.
sejam bons amigos no submundo.
Mu Qibai.
Mu Qibai.
I know what you want.
Eu sei o que tu queres.
Let her go and come at me.
Deixe-a ir e venha ter comigo.
Sure.
Claro.
Tell me where Ji Bozai is
Diga-me onde está Ji Bozai
and I promise to let both of you go.
e prometo deixar-vos ir os dois.
Dream on.
Continue a sonhar.
Don't blame me, then.
Por isso não me culpe.
Chao Yu, I beg you.
Chao Yu, eu imploro.
Let her go. Kill me instead.
Deixe-a ir. Mate-me em vez dela.
You should worry about yourself.
Devia se preocupar consigo mesmo.
Trying to run?
Tenta correr?
No!
Não!
Twenty-Seven!
Vinte e sete!
Ming Yi!
Ming Yi!
Take her away.
Leve-a embora.
I have to save you too.
Eu também tenho que te salvar.
None of you can leave today!
Nenhum de vós pode sair hoje!
Ming Yi!
Ming Yi!
Heed my command, go!
Obedeça ao meu comando, vá!
-Ming Yi!
-Ming Yi!
They come and go freely.
Vêm e vão livremente.
A bunch of imbeciles!
Um bando de imbecis!
You there, go.
Você aí, vai.
Yes.
Sim.
Zhang Tai.
Zhang Tai.
How surprising.
Que surpreendente.
Fairy Ming Yi, who is beside Ji Bozai
A fada Ming Yi, que está ao lado de Ji Bozai
actually has spiritual veins.
tem de facto veias espirituais.
I underestimated you.
Eu subestimei-o.
I've sealed your spiritual power.
Eu selei o seu poder espiritual.
You will never escape.
Nunca escapará.
If you confess now, you'll suffer less.
Se confessar agora, sofrerá menos.
I beg you. Let her go.
Eu imploro. Deixe-a ir.
I beg you.
Eu imploro-te.
We used spygrass to search the place.
Usámos erva espiã para vasculhar o local.
Ji Bozai isn't in Wugui Sea.
Ji Bozai não está no Mar Wugui.
Speak.
Falar.
Where is Ji Bozai now?
Onde está Ji Bozai agora?
Where is his Golden Millet Dream?
Onde está o seu Sonho de Painço Dourado?
Why would Ji Bozai
Porquê Ji Bozai
tell me where he is?
diga-me onde ele está?
We've parted ways for a long time.
Separamo-nos há muito tempo.
He has never trusted me.
Ele nunca confiou em mim.
You captured the wrong person.
Captou a pessoa errada.
If Ji Bozai doesn't trust you,
Se Ji Bozai não confia em si,
why would he take the risk to harbor a girl
por que razão correria o risco de abrigar uma rapariga
with no Soul-hiding Nail despite her spiritual veins?
sem qualquer prego que esconda a alma, apesar das suas veias espirituais?
Let her taste some pain for now.
Deixe que ela sinta um pouco de dor por enquanto.
Yes.
Sim.
Ming Yi!
Ming Yi!
Just watch the show.
Basta assistir ao espetáculo.
Mu Qibai.
Mu Qibai.
I can't believe you need
Não acredito que precise
another person to tell you how to deal with me.
outra pessoa para lhe dizer como lidar comigo.
You there. The one who used spiritual power to hurt me
Você aí. Aquele que usou o poder espiritual para me magoar
yet dared not come out in person.
mas não ousou sair pessoalmente.
Who are you?
Quem és tu?
Even Mu Qibai is brave enough to show his face,
Até Mu Qibai é corajoso o suficiente para mostrar o rosto,
yet you hide like a coward.
mas você esconde-se como um cobarde.
You must be an immortal from the Upper Realms
Deve ser um imortal dos Reinos Superiores
who worked with Sunken Abyss.
que trabalhou com Sunken Abyss.
How smart.
Que inteligente.
I almost don't want to kill her.
Quase não a quero matar.
-Speak! -Ming Yi!
-Falar! -Ming Yi!
Where is Ji Bozai?
Onde se encontra Ji Bozai?
You still won't talk?
Ainda não quer falar?
Where is he?
Onde está ele?
Chao Yu,
Chao Yu,
I beg you.
Eu imploro-te.
Let her go. Come at me instead.
Deixe-a ir. Venha até mim.
Are you going to talk?
Vai falar?
Right now, you are powerless like bugs.
Agora sois impotentes como insetos.
Are you still going to resist?
Ainda vai resistir?
Are you all not powerless as well?
Também não são todos impotentes?
Mu Qibai,
Mu Qibai,
you submitted to them,
submeteu-se a eles,
sold your dignity,
vendeu a sua dignidade,
and listened to their orders.
e ouviu as suas ordens.
You used the Sunken Abyss to make medicine and raise netherbeasts,
Você usou o Abismo Submerso para fazer medicamentos e criar bestas infernais,
thinking you'd get their support
pensando que teria o apoio deles
to replace the Emperor of Jixing Abyss.
para substituir o Imperador do Abismo Jixing.
In the end, the Sunken Abyss was sealed
No final, o Abismo Submerso foi selado
and the netherbeast core was refined by Ji Bozai.
e o núcleo da besta inferior foi refinado por Ji Bozai.
Lord Hanfeng, now that you're going to fail,
Senhor Hanfeng, agora que vai falhar,
and you can't capture Ji Bozai,
e não se pode capturar Ji Bozai,
you're trying to hurt a fairy like me instead.
estás a tentar magoar uma fada como eu.
A lord, you say?
Um senhor, dizes tu?
You might as well call yourself a lap dog.
Também pode chamar-se de cachorrinho de colo.
In the end, everything will be in vain
No final, tudo será em vão
yet you still have to wag your tail at them.
e ainda assim tem de abanar o rabo para eles.
You are really stubborn.
Você é realmente teimoso.
How pitiful.
Que pena.
Chao Yu, please let her go.
Chao Yu, por favor, deixa-a ir.
Interesting.
Interessante.
Granny Xun.
Avó Xun.
Ming Yi was taken by Mu Qibai to the Dragon Carp Terrace.
Ming Yi foi levado por Mu Qibai para o Terraço da Carpa Dragão.
Someone set up a barrier there.
Alguém colocou ali uma barreira.
I couldn't get in.
Não consegui entrar.
Granny Xun.
Avó Xun.
Please relay my message to Immortal Ji.
Por favor, transmita a minha mensagem ao Immortal Ji.
Tell him I'm begging him to save Ming Yi.
Diga-lhe que estou a implorar-lhe que salve Ming Yi.
Just relay the message.
Apenas retransmita a mensagem.
I'm begging him to save Ming Yi. Please, Granny Xun. Granny Xun.
Estou a implorar-lhe que salve Ming Yi. Por favor, Avó Xun. Avó Xun.
This is a trap set by Mu Qibai
Esta é uma armadilha preparada por Mu Qibai
to lure His Lordship out.
para atrair Sua Senhoria para fora.
Now is the crucial moment to refine the netherbeast core.
Agora é o momento crucial para refinar o núcleo da besta do netherbeast.
If he comes out of seclusion now,
Se ele sair do isolamento agora,
not only will his hard work be in vain,
não só o seu trabalho árduo será em vão,
but His Lordship will also suffer more serious harm.
mas Sua Senhoria também sofrerá danos mais graves.
I don't want something to happen to Ming Yi either,
Eu também não quero que algo aconteça ao Ming Yi,
but you know what's at stake now.
mas sabe o que está em causa agora.
Yes. Immortal Ji is the netherbeast vessel.
Sim. Immortal Ji é o recipiente da besta inferior.
Letting him focus in seclusion now is the best option.
Deixá-lo concentrar-se na reclusão é agora a melhor opção.
To prevent his whereabouts from being exposed,
Para evitar que o seu paradeiro fosse exposto,
not doing anything is the best option.
não fazer nada é a melhor opção.
I know all that!
Eu sei tudo isso!
However, Ming Yi is my family.
No entanto, Ming Yi é a minha família.
I have no choice.
Não tenho escolha.
Thank you.
Obrigado.
Those two
Aqueles dois
were raised well by their owners.
foram bem criados pelos seus donos.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
how did they treat you?
como te trataram?
They killed your master.
Eles mataram o seu mestre.
They tortured her and framed her.
Eles torturaram-na e incriminaram-na.
If you fuse with us,
Se se fundir connosco,
you will have the strongest power in the world.
terá o poder mais forte do mundo.
You can kill anyone in the world.
Pode matar qualquer um no mundo.
Those who've wronged you
Aqueles que te injustiçaram
will no longer stand in your path.
não ficará mais no seu caminho.
Fuse with us.
Funda-se connosco.
You are so stubborn.
Você é tão teimoso.
Stop.
Parar.
Stop!
Parar!
This barrier is creepy.
Esta barreira é assustadora.
-Avatars? These people… -They are not humans at all.
-Avatares? Essas pessoas??? -Não são humanos.
Is this going to end?
Isto vai acabar?
Talk! You're still not going to talk?
Fala! Ainda não vai falar?
I'm asking you to talk!
Estou a pedir-lhe para falar!
Talk!
Palestra!
How stubborn.
Que teimoso.
Her spiritual power is sealed,
O seu poder espiritual está selado,
but she managed to bypass it by using her blood.
mas ela conseguiu contornar isso usando o seu sangue.
Interesting.
Interessante.
Can you give me this hairpin as a souvenir?
Pode dar-me esse grampo de cabelo como lembrança?
This is my…
Este é o meu???
Arrogant fool!
Tolo arrogante!
Ming Yi!
Ming Yi!
Look at you.
Olhe para si.
You can't even save yourself,
Nem se pode salvar,
let alone her.
e muito menos ela.
Is she dead?
Ela está morta?
You're a coward for hiding at the back. Come out!
És um cobarde por te esconderes lá atrás. Apareça!
I'll give you a chance
Eu vou dar-te uma chance
for both of you to die together.
para vocês os dois morrerem juntos.
Ming Yi!
Ming Yi!
You're such a nuisance!
Você é um incómodo!
How stubborn.
Que teimoso.
It's fine.
Está tudo bem.
Let's take our time to have fun.
Vamos aproveitar o nosso tempo para nos divertirmos.
Fairy Ming Yi,
Fada Ming Yi,
think this through.
pense bem nisso.
The Soul-seizing Technique
A Técnica de Apreensão da Alma
will inflict immense pain on you and make you talk honestly.
irá infligir-lhe uma dor imensa e fazer com que fale honestamente.
When your mind breaks completely,
Quando a sua mente se quebra completamente,
you will tell me the truth.
vai dizer-me a verdade.
I do not know where he is.
Não sei onde ele está.
It's fine even if you don't tell me.
Está tudo bem mesmo que não me diga.
Ji Bozai's heart imprint resonates with yours.
A marca do coração de Ji Bozai ressoa com a sua.
Let me see
Deixe-me ver
if he will abandon his wife.
se ele abandonará a sua mulher.
Speak.
Falar.
Where is Ji Bozai?
Onde se encontra Ji Bozai?
I was wrong.
Eu estava enganado.
I know my mistake.
Eu sei do meu erro.
I can win.
Eu posso vencer.
I will keep winning.
Eu continuarei a vencer.
Sorry. Sorry.
Desculpa. Desculpa.
Mother.
Mãe.
Speak.
Falar.
Where is Ji Bozai?
Onde se encontra Ji Bozai?
I don't know.
Não sei.
What did I teach you in the past?
O que é que eu te ensinei no passado?
You are Yaoguang Mountain's Crown Prince.
És o príncipe herdeiro da Montanha Yaoguang.
You fight for Yaoguang Mountain's honor.
Luta pela honra da Montanha Yaoguang.
Do you know
Você sabe
that Ji Bozai is Yaoguang Mountain's sworn enemy?
que Ji Bozai é o inimigo jurado da Montanha Yaoguang?
Sorry.
Desculpa.
Sorry, Mother.
Desculpe, mãe.
I know my mistake. I was wrong. Trust me.
Eu sei do meu erro. Eu estava enganado. Confie em mim.
You lost to Ji Bozai
Perdeu para Ji Bozai
and made Yaoguang Mountain lose the Blessed Rain.
e fez com que a Montanha Yaoguang perdesse a Chuva Abençoada.
Are you still going to protect him?
Ainda vai protegê-lo?
Are you really going to betray the realm?
Vai mesmo trair o reino?
Sorry. Sorry. Sorry.
Desculpa. Desculpa. Desculpa.
-You still won't tell me? -Sorry.
-Ainda não me vais contar? -Desculpe.
-I was wrong, Mother. -Let me see
-Estava enganado, mãe. -Deixe-me ver
how long your stubbornness lasts.
quanto tempo dura a sua teimosia.
I was wrong.
Eu estava enganado.
I don't know. I don't know.
Não sei. Não sei.
I don't know.
Não sei.
I don't know where he is.
Não sei onde ele está.
Sorry.
Desculpa.
I really don't know
Eu realmente não sei
where he is.
onde ele está.
Sorry.
Desculpa.
I don't know.
Não sei.
Ming Yi.
Ming Yi.
Sorry.
Desculpa.
Mother.
Mãe.
I don't know.
Não sei.
Mother, I really don't know.
Mãe, não sei bem.
Speak.
Falar.
Where is the Golden Millet Dream?
Onde está o Sonho do Painço Dourado?
Dream on.
Continue a sonhar.
I told you I don't know where he is.
Eu disse que não sei onde ele está.
It's no use even if you kill me.
Não adianta nada, mesmo que me mates.
The price to protect someone unconditionally
O preço para proteger alguém incondicionalmente
is huge.
é enorme.
Dream on.
Continue a sonhar.
No one
Ninguém
will sacrifice themselves for another person.
sacrificarão por outra pessoa.
I told you I don't know. It's no use even if you kill me.
Eu disse que não sei. Não adianta sequer que me mates.
Ji Bozai is so heartless.
Ji Bozai é tão insensível.
His wife is in this state,
A sua esposa está nesse estado,
yet he still isn't intervening.
mas ele ainda não está a intervir.
He is indeed someone
Ele é realmente alguém
who climbed out of the Sunken Abyss step by step.
que saiu do Abismo Submerso passo a passo.
A fairy
Uma fada
can never endure the Soul-seizing Technique
nunca pode suportar a Técnica de Apreensão da Alma
even if she has spiritual veins.
mesmo que ela tenha veias espirituais.
Unless
A menos que
she really doesn't have the answer.
ela não tem realmente a resposta.
My dear brother,
Meu querido irmão,
do you really think
você realmente acha
you can use a hairpin
pode usar um gancho de cabelo
to get rid of me?
para se livrar de mim?
No.
Não.
Chao Yu.
Chao Yu.
I'm just trying to distract you.
Só estou a tentar distraí-lo.
How can I get there?
Como posso lá chegar?
Ming Yi, wait for me.
Ming Yi, espera por mim.
Now that Ji Bozai has abandoned you,
Agora que Ji Bozai te abandonou,
why don't you side with me?
Porque é que não fica do meu lado?
As long as you tell me
Contanto que me diga
where Ji Bozai is hiding the Golden Millet Dream,
onde Ji Bozai está a esconder o Sonho do Painço Dourado,
I promise to spare your life.
Prometo poupar-lhe a vida.
Good girl.
Boa menina.
Don't you want me to hug you?
Não queres que eu te abrace?
If you tell me where the Golden Millet Dream is,
Se me disser onde está o Sonho do Painço Dourado,
I will treat you well forever.
Eu vou tratar-te bem para sempre.
All right?
Tudo bem?
Come.
Vem.
My child.
Meu filho.
Mother.
Mãe.
Can I get those things
Posso levar essas coisas?
if I tell you where the Golden Millet Dream is?
se eu te disser onde está o Sonho do Painço Dourado?
Yes.
Sim.
As long as you tell me,
Contanto que me diga,
I can give you everything.
Eu posso dar-te tudo.
Tell me.
Diz-me.
Where did Ji Bozai hide the Golden Millet Dream?
Onde é que Ji Bozai escondeu o Sonho do Painço Dourado?
Tell me everything you know.
Conte-me tudo o que sabe.
The Golden Millet Dream…
O sonho do painço dourado???
The Golden Millet Dream is…
O sonho do painço dourado é???
is…
é???
Where is it?
Onde está?
It is…
É???
Ji Bozai
Ji Bozai
doesn't have the Golden Millet Dream at all.
não tem o Sonho do Painço Dourado.
Not at all.
De todo.
You really don't know anything.
Não sabe realmente de nada.
I wasted
eu desperdicei
the Soul-seizing Technique on you.
a Técnica de Apreensão da Alma em si.
Ji Bozai won't come to save you anyway.
Ji Bozai não virá salvá-lo de qualquer maneira.
Why should I still keep you alive?
Porque é que ainda deveria mantê-lo vivo?
Quick, kill him!
Depressa, mate-o!
Kill him!
Mate-o!
You've always wanted revenge, don't you?
Sempre quis vingança, não é?
-Take your revenge now! -Don't you want to take revenge?
-Vingue-se já! -Não se quer vingar?
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai, não deixe que isso o controle.
Ji Bozai! Ji Bozai.
Ji Bozai! Ji Bozai.
Why did you stop?
Por que razão parou?
Do it!
Faça isso!
Ji Bozai. Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai. Ji Bozai, não deixe que isso o controle.
-Ji Bozai. -This is such a good opportunity.
-Ji Bozai. -Esta é uma ótima oportunidade.
-What are you waiting for? -Ji Bozai, don't let it control you.
-O que está à espera? -Ji Bozai, não deixes que isso te controle.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Ji Bozai! Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai! Ji Bozai, não deixe que isso o controle.
Ji Bozai. Ji Bozai.
Ji Bozai. Ji Bozai.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Ji Bozai, no!
Ji Bozai, não!
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Ji Bozai, don't let it control you.
Ji Bozai, não deixe que isso o controle.
Ji Bozai, don't let them control you.
Ji Bozai, não deixe que eles o controlem.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Try to contain them. Ji Bozai.
Tente contê-los. Ji Bozai.
You can do it.
Você consegue.
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Stop!
Parar!
Ji Bozai, stop!
Ji Bozai, pára!
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Stop!
Parar!
Mother.
Mãe.
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
Since I was little,
Desde pequeno,
I've always obeyed your orders.
Eu sempre obedeci às suas ordens.
I never dared go against you.
Nunca ousei ir contra ti.
But this time…
Mas desta vez???
Fine.
Bom.
I've raised you for so many years
Eu criei-te durante tantos anos
yet you betray me because of Ji Bozai.
mas trais-me por causa de Ji Bozai.
Fine.
Bom.
You can stay here forever
Pode ficar aqui para sempre
with no family and friends for life.
sem família e amigos para a vida.
You'll be in limbo forever.
Ficará no limbo para sempre.
Mother, sorry. Sorry. Don't go.
Mãe, desculpe. Desculpe. Não vá.
-Don't go. -Ming Yi.
-Não vá. -Ming Yi.
Don't go.
Não vá.
Ming Yi.
Ming Yi.
Sorry. Sorry, I was wrong. Let me out.
Desculpe. Desculpe, estava enganado. Deixe-me sair.
I know my mistake. I…
Eu sei do meu erro. Eu???
I was wrong. Mother.
Eu estava enganado, mãe.
I know my mistake.
Eu sei do meu erro.
Don't go. I really know my mistake.
Não vá. Eu realmente sei do meu erro.
Mother, sorry.
Mãe, desculpe.
Sorry. I feel so cold.
Desculpe. Tenho muito frio.
So cold.
Tão frio.
Sorry. So cold.
Desculpe. Tão frio.
Don't be afraid. I'll bring you home.
Não tenha medo. Eu vou levar-te para casa.
I was wrong.
Eu estava enganado.
Sorry. Sorry.
Desculpa. Desculpa.
I feel so cold.
Tenho tanto frio.
So cold.
Tão frio.
Cold.
Frio.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
If I had refined the netherbeast core sooner,
Se eu tivesse refinado o núcleo da besta inferior antes,
you would not have had to suffer.
não teria de sofrer.
So warm.
Tão quente.
Ming Yi.
Ming Yi.
It's so warm.
Está tão calor.
You're awake.
Está acordado.
So warm.
Tão quente.
Ming Yi.
Ming Yi.
You are not fully awake.
Não está totalmente acordado.
Do you feel better?
Sente-se melhor?
Since the beginning,
Desde o início,
you've been doing this for the Golden Millet Dream.
tem feito isso pelo Sonho do Painço Dourado.
Am I right?
Estou certo?
You've always been lying to me.
Sempre me mentiu.
I'm afraid of confronting you,
Tenho medo de o confrontar,
but I'm even more afraid of confronting myself.
mas tenho ainda mais medo de me confrontar.
You have no idea
Não faz ideia
the real inner demon I want to hide.
o verdadeiro demónio interior que quero esconder.
Ming Yi, look at me.
Ming Yi, olha para mim.
You are in this state because you were afflicted
Está neste estado porque foi afligido
by the Soul-seizing Technique.
pela Técnica de Apreensão da Alma.
Hang in there and everything will be fine.
Aguente firme e tudo ficará bem.
It'll be over soon.
Isto vai acabar logo.
Ming Yi,
Ming Yi,
have you
você já
ever loved me, even for a little?
alguma vez me amou, mesmo que por pouco tempo?
Not just a little.
Não só um pouco.
What did you say?
O que disse?
My love for you isn't just a little.
O meu amor por ti não é pequeno.
When we were in the Magpie Bridge Domain,
Quando estávamos no Domínio da Ponte Magpie,
did you use any spells?
usou algum feitiço?
No.
Não.
Never.
Nunca.
If the visitors are lovers,
Se os visitantes são amantes,
the Love Bridge will be connected.
a Ponte do Amor estará ligada.
Please get on the bridge.
Por favor, suba para a ponte.
This is where lovers from the Six Realms get married.
É aqui que os amantes dos Seis Reinos se casam.
It is blessed by deities.
É abençoado por divindades.
No one in the Six Realms can interrupt.
Ninguém nos Seis Reinos pode interromper.
Lovers will enter the Lovers' Domain.
Os amantes entrarão no Domínio dos Amantes.
Mandarin ducks will come from the Seven Heavens bringing rainbows.
Os patos mandarins virão dos Sete Céus trazendo arco-íris.
Then, you can carve your names
Assim, pode esculpir os seus nomes
and live together forever.
e viver juntos para sempre.
We have no feelings for each other.
Não temos sentimentos um pelo outro.
The mandarin ducks won't come.
Os patos mandarins não virão.
Let's just carve our names directly.
Vamos gravar os nossos nomes diretamente.
That's strange. If there are no feelings between you two,
Isso é estranho. Se não há sentimentos entre os dois,
you will never pass through the Magpie Bridge Domain.
nunca passará pelo Domínio da Ponte Magpie.
Are you
Estás
telling the truth?
dizendo a verdade?
You are in my heart.
Estás no meu coração.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
you don't know
não sabe
how much I care about you.
o quanto me preocupo contigo.
Ming Yi,
Ming Yi,
look closely.
olhe atentamente.
I'm the one in front of you.
Eu sou aquele que está à sua frente.
It can only be me.
Só posso ser eu.